សូមគោរព X
តួអង្គ ទីកន្លែង និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់។
ក្នុង​ការងារ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត
តារាសម្តែងកុមារត្រូវបានថត
មានវត្តមានអ្នកយាម
ពីរ, បី។ ច្បាស់!
អ្នកបង្កើតបេះដូង
- មួយ, ពីរ, បី។ ច្បាស់!
- នៅផ្លូវបំបែកនោះ។
កន្លែងដែលជីវិតមួយឈរ
រវាងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់
តើការអធិស្ឋានបែបណា
បានធ្វើឱ្យ Ah-jin អស់សង្ឃឹម
ផ្តល់ជូន?
នៅមាត់ទ្វារមរណៈ
នោះគឺជាជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់
ឬមួយចប់?
នោះគឺជាការស្លាប់
ចម្លើយរបស់ព្រះចំពោះការអធិស្ឋានរបស់ Ah-jin
ឬការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់គាត់?
ជាមួយ​នឹង​ការ​រំលែក​ទុក្ខ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ទេ!
លោកយាយ!
វគ្គទី ៨៖ មុនការវិនិច្ឆ័យ
សាល​មរណៈ​នៃ​មន្ទី​ពេទ្យ​សាមី​យុន​សេអ៊ូល។
សេចក្តីជូនដំណឹងស្តីពីការគ្របដណ្តប់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
សម្រាកក្នុងសន្តិភាព
សម្រាកខ្លះ។
អ្នកនឹងដួលរលំក្នុងអត្រានេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅខាងក្រៅមួយភ្លែត។
ហុង ក្យុងស៊ុក
- តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
- បាទ។
គាត់បានជួយខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើការក្រៅម៉ោង
នៅហាងកាហ្វេរបស់គាត់រយៈពេលមួយឆ្នាំ។
CHOI អ្នកលេងបេស្បលត្រូវបានចាប់ខ្លួន
សម្រាប់​ការ​សម្លាប់​ឪពុក​របស់​អ្នក​កំណត់​ម៉ោង
កំហុស​ដែល​បាន​ទទួល​យក​ដោយ​ផ្នែក
ហើយបាននិយាយថា "វាគួរឱ្យរំភើប"
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ
បន្ទាប់ពី In-gang បានចាកចេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទៅកន្លែងរបស់នាងជំនួសវិញ។
គាត់បានសួរខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំចាំថានាងមិនបានទៅទេ។
គេងលក់ស្រួលនៅពេលយប់។
ខ្ញុំចង់រក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់នាង។
ខ្ញុំបានគិតពីអ្នក។
ជាអំណោយពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោស In-Gang សម្រាប់ការសង្ស័យអ្នក។
ហើយរុញអ្នកទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសគាត់ចំពោះរឿងនោះ។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យអាណិតណាស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាលើកដំបូង
ដូច្នេះខ្ញុំបានជឿ
អ្នកមិនអាចធ្វើរឿងបែបនេះបានទេ។
អ្នកដែលបោកខ្ញុំ...
ទេ
អ្នកដែលបញ្ឆោតគ្រួសារខ្ញុំទាំងមូល!
ខ្ញុំបានទុកចិត្តអ្នកដោយល្ងង់
ហើយខ្ញុំបានបើកឡានចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
ចូលទៅក្នុងរណ្តៅដែលគ្មានបាត។
អ្វី...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ Ah-jin?
តើអ្នកអាចពន្យល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
មុន និងក្រោយរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ?
ឆ្មាមួយ។
នាងបានចេញទៅបង្ហាញខ្ញុំ
កូនឆ្មាដែលបានមក។
ឆ្មាមួយ?
នាងធ្លាប់ចិញ្ចឹម
ឆ្មាវង្វេងនៅក្នុងសង្កាត់។
In-mo មានអាឡែស៊ី,
ដូច្នេះនាងមិនអាចឱ្យពួកគេនៅខាងក្នុងបានទេ។
នាង​គ្រាន់​តែ​ដាក់​អាហារ​ឲ្យ​ពួក​គេ​ប៉ុណ្ណោះ។
ពេលខ្លះឆ្មានឹងនាំមក
កូនឆ្មារបស់ពួកគេ។
ហើយបង្ហាញខ្លួននៅមាត់ទ្វាររបស់នាង
នៅពេលយប់។
សូមបន្ត។
បន្ទាប់ពីដាក់អាហារអោយគេ...
នាងបានក្រោកឈរឡើង ...
នៅពេលដែលនាងញ័រភ្លាមៗ
ដូចជាប្រសិនបើនាងវិលមុខ។
បន្ទាប់មកនាងបាត់បង់ស្មារតី។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំដឹងថានេះពិបាកណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួនទៀត។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ខ្ញុំនឹងលុបរាល់កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព
និង Dash Cam ស្អាត
ដូច្នេះ ចូរ​នាំ​នាង​ចេញ​ពី​ទី​នេះ។
វាជាធម្មជាតិជាង
ដើម្បីនិយាយថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហើយមិនមានទេ។
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពណាមួយនៅទីនេះ។
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។
លោកយាយម្នាក់បានធ្លាក់ពីលើជណ្តើរ។
សូមប្រញាប់។
ចាំ!
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
ទំនាក់ទំនងបែបណា
អ្នកមានជាមួយ Baek Ah-jin ។
ខ្ញុំបានមើលអ្នក។
ករណីឃាតកម្មលើដំបូលផ្ទះ Nojeong-dong ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយនឹងការលាចាកលោករបស់ បងស្រី Yeonhwa?
ខ្ញុំបានអានដែលអ្នកបានផ្តល់សក្ខីកម្ម
អ្នកត្រូវបានជាប់នៅក្នុងអន្ទាក់
កំណត់ដោយកូនស្រីជនរងគ្រោះ
ដែលធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅហាងកាហ្វេរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់សួរអ្វីពិតប្រាកដ?
ថាតើវាមានតំណភ្ជាប់ដែរឬទេ
រវាង Baek Ah-jin
និងការសម្លាប់ឪពុករបស់នាង?
តើអ្នកអាចឆ្លើយបានទេ?
តើអ្នកចង់បានចម្លើយទេ?
រវាងឃាតកម្ម
របស់លោក Baek Seon-gyu...
និងលោកស្រី Baek Ah-jin...
មិនមានការតភ្ជាប់ទេ។
សុំទោស?
គ្មានទំនាក់ទំនងអ្វីទាំងអស់។
កាល​នោះ ខ្ញុំ​បាន​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់​បែប​នោះ។
ចេញពីបំណងប្រាថ្នាដ៏កំសាក
ឆ្លងកាត់ច្បាប់
ព្រោះខ្ញុំខ្លាច
នៃការក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជន។
ដែលខ្ញុំសោកស្តាយនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំបានបម្រើប្រាំឆ្នាំ
ហើយបានបង់ប្រាក់សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្ញុំនៅពីក្រោយគុក
ប៉ុន្តែបំណុលរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកស្លាប់
ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​អនុវត្ត​សម្រាប់​ជីវិត។
Baek Ah-jin គឺ
គ្រាន់តែជាកូនស្រីដែលបានស្លាប់
ដែលបានបាត់បង់គ្រួសាររបស់នាង។
នាងគឺជានរណាម្នាក់
ខ្ញុំត្រូវតែបន្តសុំទោស
រហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់។
តាំងពីនាងល្បីម្ល៉េះ
នឹងមានដោយជៀសមិនរួច
ពាក្យចចាមអារ៉ាមគ្រប់ប្រភេទ។
ប៉ុន្តែពួកគេគ្មានមូលដ្ឋាន។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល​ពេល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
អរគុណដែលបានចូលមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់គាត់ដូច្នេះ?
វាជាឱកាសដើម្បីសងសឹក។
ហេតុអ្វីការពារខ្ញុំ?
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ជាប់​ពន្ធនាគារ​ឆ្នាំ​ដំបូង...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក
ពេលខ្ញុំចេញ...
និងរបៀបសងអ្នកវិញ។
កំឡុងឆ្នាំទីពីរ
ខ្ញុំបានបន្តគិត...
"ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ, មនុស្សទាំងអស់?"
បន្ទាប់ពីរដូវរងាទីបី ...
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិត
អំពីអ្វីដែលអាចជំរុញអ្នក...
ដើម្បីធ្វើអ្វីមួយដែលគួរឱ្យរន្ធត់។
ហើយមួយឆ្នាំក្រោយមក ...
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមអាណិតអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មាន
សូម្បីតែមនុស្សពេញវ័យត្រឹមត្រូវម្នាក់ក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ជាកុមារ
ខ្ញុំបានគិតផ្លូវរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាខុសគ្នា។
ដូច្នេះក្នុងឆ្នាំចុងក្រោយ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តអធិស្ឋានសម្រាប់អ្នក។
ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្ងល់
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចក្លាយជា
មនុស្សពេញវ័យម្នាក់នោះសម្រាប់អ្នក។
ពេល​មួយ​ខ្ញុំ​បាន​គិត​អំពី​វា​បែប​នោះ។
ខ្ញុំឈប់ខឹងអ្នកហើយ។
ដូច្នេះ​កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ។
គ្រាន់តែជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
វាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកដែរ។
ខ្ញុំនឹងចាក់ឬសសម្រាប់អ្នក។
នោះជាវិធីរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ចូរ​រស់​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក។
ចងចាំថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ
ដែលពិតជាអាណិតអ្នក។
និងអបអរសាទរដោយស្មោះសម្រាប់អ្នក។
ព្យាយាមរស់នៅបែបនោះ។
នោះជាការសងសឹកដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ជូន។
ប៉ុន្តែលោក ឆយ។
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
ជា "ការសងសឹកដ៏ល្អបំផុត" ។
អ្វីដែលទើបតែកើតឡើង
ដែលអ្នកខកខាន
ឱកាសតែមួយគត់ និងតែមួយគត់របស់អ្នក។
ដើម្បីសងសឹកខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
HEO IN-GANG ត្រូវបានគេស្គាល់
ដើម្បីឱ្យមានការស្រលាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ឆ្ពោះទៅរកជីដូនរបស់គាត់ ...
Baek Ah-jin និង Heo In-gang?
តើអ្នកនឹងបំបៅពួកគេរយៈពេលប៉ុន្មាន?
វាធ្វើការសម្រាប់សាធារណៈជន។
ពួកគេដូចជាទំពាំងបាយជូរឆ្អឹង។
អ្នកឆ្អិនហើយឆ្អិន,
ហើយវានៅតែផ្តល់ឱ្យ។
វាដល់ពេលហើយ។
ពួកគេបានបែកបាក់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងចាក់សោរនៅក្នុងការបែកបាក់
ជាផ្តាច់មុខ
ហើយត្រូវធ្វើជាមួយវា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បែក​គ្នា​មួយ​គូ
នោះជាការល្អ?
ច្បាស់អត់?
Ah-jin គឺជាព្រះអាទិត្យរះ
ហើយ In-gang គឺជាព្រះអាទិត្យលិច។
នាងបានទទួលអ្វីៗទាំងអស់។
នាងអាចចេញពីគាត់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​នៅ​តែ​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​គាត់?
អ្នកណាដឹង?
វាអាចជាស្នេហាពិត។
"ស្នេហាពិត"? អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អូ គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែហៅទៅមើល
ប្រសិនបើមានអ្វីថ្មី។
គ្មានអ្វីទាញការចុចទេ។
ដូចជាអ្នកនិង In-gang ។
យើងកំពុងកាន់ទុក្ខ។ បង្ហាញការគោរពខ្លះ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់ -
សួស្តី?
សួស្តី...
ត្រូវហើយ។
សម្រាប់ពេលវេលាបែបនេះ ...
រីស៊ូម
រូបថត
ជំរាបសួរ អ្នកនាង ស៊ឹម សុងហី?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
វាមើលទៅដូចជាផ្នែករបស់ Ah-jin
បានធ្វើចលនារួចហើយ។
តើវាជា CEO របស់ Longstar, Seo Mi-ri?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងបន្តនិយាយ
មិនសមហេតុសមផល ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ស្មានតែអ្នកខ្លាចហើយ
តួលេខ។
អតីតកាលរបស់ឪពុកអ្នក។
ជាមេធាវីផិតក្បត់
និងអតីតកាលរបស់អ្នក
លួចវត្ថុរបស់មិត្តរួមថ្នាក់
វាយដោយគ្រូនៅផ្ទះ
និងកុមារ
និងបង្ខំឱ្យផ្ទេរ។
វានឹងមើលទៅអាក្រក់ចំពោះអ្នក។
ប្រសិនបើវារីករាលដាលនៅកន្លែងធ្វើការរបស់អ្នក។
អ្នកបានឃើញមតិយោបល់
នៅលើប្រកាសរបស់អ្នកកាលពីលើកមុនមែនទេ?
មនុស្សជាច្រើននៅតែចងចាំអ្នក។
ដូច្នេះលុះត្រាតែអ្នកចង់បាន
អតីតកាលរបស់អ្នកបានអូសចេញមកក្រៅ
បិទមាត់របស់អ្នកហើយដេកចុះ។
បើមិនមែនទេ។
ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នកជុំវិញ
ជាមួយអតីតកាលរបស់អ្នកគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
Fuck ។
សាល​មរណៈ​នៃ​មន្ទី​ពេទ្យ​សាមី​យុន​សេអ៊ូល។
នាយក។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកកំពុងចេញទៅក្រៅមែនទេ?
នាង Baek Ah-jin ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកស្គាល់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
I was nervous you might not.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំរីករាយនឹងស្នាដៃរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​មើល​រឿង​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​ដែរ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
ហើយ In-Gang និយាយអំពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
គាត់ធ្វើ?
ខ្ញុំគួរតែទិញអាហារឱ្យគាត់ពេលមួយ
មិនចាំបាច់ទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមកថ្ងៃនេះ
នៅពេលដែលគាត់បានតាំងលំនៅ
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិសា​អាហារ​ជាមួយ​គាត់។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់វា។ គ្រប់ពេលវេលា។
សម្រាប់ថ្ងៃនេះសូមនៅជាមួយគាត់
និងលួងលោមគាត់។
ខ្ញុំនឹង។
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- សូមអរគុណ។
អ្នកស្រី បាក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
ចុះអ្នកវិញចុះ
ដោយស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំពេលខ្លះ?
គាត់ច្បាស់ជាបានឃើញ Ah-jin
នៅ​ក្នុង​ពិធី​បុណ្យ​សព​លោក​យាយ In-gang ។
គាត់បាននិយាយថានាងគឺជារូបភាព
គាត់បានស្វែងរក
ហើយចង់ឱ្យនាងលេង
តួនាទីសំខាន់ក្នុងការងារថ្មីរបស់គាត់។
អ្នកដឹកនាំរឿង Seol Yeong-uk...
វានឹងត្រូវបានអញ្ជើញ
ទៅមហោស្រពភាពយន្ត Cannes
ហើយវាបើកដោយធម្មជាតិ
ផ្លូវទៅកាន់ទីផ្សារពិភពលោក។
គ្មានឱកាសល្អជាងនេះទេ។
សម្រាប់តារាសម្តែង។
វាជាអ្វីដែលតារាគ្រប់រូបស្រមៃចង់បាន។
យាយរបស់ In-gang បានចាកចេញពី Ah-jin
អំណោយដ៏ធំមួយនៅពេលនាងឆ្លងកាត់។
អ្នក​ឆ្ងល់​ណាស់​មែនទេ?
មិនថាខ្ញុំជាម្នាក់នោះទេ។
តើអ្នកណាបានធ្វើចំពោះនាងនៅយប់នោះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចទៅឆ្ងាយបានទេ?
ខ្ញុំមិនទទួលអ្នកទេ។
វាត្រូវតែមានការពិបាក
គិតអំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយក្មេងស្រី
ដែល​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម​។
និយាយ។
វាមិនមែនជាអ្នកមែនទេ?
ហើយតើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នាងចាប់ផ្តើមភ័យរបស់ខ្ញុំ។
នាងលែងមានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំទៀតហើយ
ហើយតែងតែចូលមកក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
នាងក៏បានរកឃើញផងដែរ។
ដែលខ្ញុំបានទៅជិតនាងក្នុងគោលបំណង។
ចុះ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដល់​នាង?
តើ​ពិត​ទេ?
តើអ្នកពិតជាធ្វើវាមែនទេ?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងគិត
គឺជាការពិត។
Baek Ah-jin ។
នេះហត់ណាស់។
អត់ទោស។
អ្នក​គឺ​ជា​ចៅ​របស់​ស្ត្រី
អ្នកណារស់នៅក្នុងអង្គភាព 401 មែនទេ?
យាយខ្ញុំយំ?
មែនហើយ នាងកំពុងយំ
ដូច្នេះខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ជាធម្មតានាងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ដល់​ពេល​នាង​ស្ងប់​ចិត្ត
នារីស្រស់ស្អាតម្នាក់
បានដើរចូលទៅក្នុងកន្លែងរបស់នាង។
ខ្ញុំបានយកបបរសណ្តែកក្រហមមកឱ្យនាង
ហើយបានឃើញអ្វីដែលចម្លែក
នៅមាត់ទ្វារ។
តើវាជាអ្វី?
យាយរបស់អ្នកកំពុងវាយដំ
ទ្រូងរបស់នារីវ័យក្មេង
និយាយរឿងដូចជា "ខ្ញុំបានទុកចិត្តអ្នក។
ដែល​បាន​បញ្ឆោត​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទាំង​មូល»។
វាជាអ្វីមួយដូចនោះ។
ស្ត្រី​នៅ​អង្គភាព ៤០៩ បាន​និយាយ​ផង​ដែរ​
នរណាម្នាក់បានបន្តលួចកញ្ចប់របស់នាង
ដូច្នេះនាងបង្កើតដោយសម្ងាត់
កាមេរ៉ានៅតាមសាលធំ។
ប៉ុន្តែវាខុសច្បាប់
ដូច្នេះនាងប្រហែលជាមិនបានប្រាប់ទេ។
ប៉ូលីស។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើជីដូនរបស់អ្នកដួល
ចុះជណ្តើរ
រវាងជាន់ទីបួននិងទីបី
វាប្រហែលជាត្រូវបានថត។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយនាងបានទេ?
ប្តីរបស់ខ្ញុំបានសង្រ្គោះ
ច្បាប់ចម្លងនៃវីដេអូនេះគ្រាន់តែក្នុងករណី
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ម្នាក់​បាន​មក​ទទួល​វា។
ខ្ញុំឃើញ។
សូមអរគុណ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើ
រឿងបែបនេះម្តងទៀត។
អ្នក, នៃមនុស្សទាំងអស់,
គួរ​តែ​ជឿ​លើ Ah-jin, damn វា។
- តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
- ទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំជឿនាង។ នាងគ្មានកំហុសទេ។
ហើយកុំបារម្ភពី Sung-hee ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ភ័យ​ខ្លាច ដូច្នេះ​នាង​មិន​ព្រម​ទេ។
ហ៊ានបើកមាត់ម្តងទៀត។
នាងនឹងមិនផ្សព្វផ្សាយរឿងទេ។
អំពី Ah-jin ។
ល្អ
In-Gang តើអ្នកនៅតែគេងទេ?
បាទ ហេតុអ្វី?
មក។ អ្នកដែរ?
ខ្ញុំបានលឺអ្នកចេញពីខ្សែភាពយន្ត
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើ។
យើងត្រូវព្យួរនៅទីនោះ
ឥឡូវនេះច្រើនជាងពេលណាៗទាំងអស់។
កុំបន្តឃ្លានខ្លួនឯង។
ចាំញ៉ាំ។
Ah-jin យកបបរមកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមានវានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ដេក​លក់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ចេញ​ទៅ។
កុំរំលងអាហារអី?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
HEO IN-GANG ប្រទះឃើញ
ការទិញចិញ្ចៀននៅហុងកុង
មានចំណងជើងថា
អ្នករៀបនឹងរៀបការឥឡូវនេះ។
នេះ​គឺ​ជា​បញ្ហា​អ្នកស្រី បឹក។
អ្នកដឹង
តើតួអក្សរប្រភេទណា
អ្នកកំពុងលេងមែនទេ?
ប្រសិនបើទស្សនិកជនមិនអាចនៅបាន។
ជ្រមុជនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តរបស់ខ្ញុំ
ដោយសារតែស្នេហាក្នុងជីវិតពិតរបស់អ្នក។
ឬពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីដេញអ្នកទេ តើខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ការរំពឹងទុកបែបនេះ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត
ឃើញអ្នកនិង In-Gang ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការជាមួយអ្នក អរគុណគាត់
ហើយខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះវា។
ប៉ុន្តែសូមរក្សាផ្ទាល់ខ្លួន
និងបញ្ហាវិជ្ជាជីវៈដាច់ដោយឡែក។
អ្នកមិនល្ងង់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីច្រឡំពួកគេ។
មែនទេ?
ទេ នាយក។
នាយក អ្នកបានមកដល់ហើយ!
ខ្ញុំមកទាន់ពេល។
ខានជួបគ្នាយូរហើយ កញ្ញា
សួស្តី
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​លោក Yoon ទេ។
តើគាត់មកយឺតមែនទេ?
គាត់បាននិយាយថា
យើងគួរតែជួបគ្នានៅថ្ងៃល្អជាង។
គាត់បាននិយាយថាថ្ងៃនេះមិនមែនទេ។
យប់សម្រាប់ការផឹក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងទៅ។
តោះនិយាយម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
ជាការពិតណាស់។
យើងនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ប្រយ័ត្ន!
វាត្រូវតែមានភាពតឹងតែង
ការសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហោះសេចក្តីថ្លែងការណ៍សួរ
ដើម្បីបដិសេធពីការរំពឹងទុកព្រៃ។
ចុះ In-Gang វិញ?
តើនៅពេលណាដែលគាត់យកចិត្តទុកដាក់
អំពីអត្ថបទ?
អ្នក​គាំទ្រ​របស់​គាត់​កំពុង​ផ្ទុះ​ឡើង​ហើយ។
ថាគាត់មិនអាចរៀបការបានទេ។
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងនិយាយអំពីការចូលនិវត្តន៍
នៅពេលដែលកិច្ចសន្យារបស់គាត់បានបញ្ចប់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
គាត់ពិតជានិយាយមែន?
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានបិទទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
វាកាន់តែមានភាពវឹកវរ
ដោយសារតែការហៅចូលទាំងអស់។
អ្នកមិនបានដឹងទេ។
អំពី​ចិញ្ចៀន​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយគាត់ទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។
អ្នកនឹងបម្រុងទុកខ្ញុំមែនទេ?
អាជីន។
ខណៈពេលដែលរៀបចំសម្រាប់ខួបកំណើតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានដឹង
វាជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ដឹងគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ថានរណាម្នាក់បានកើតមក។
ខ្ញុំ​ស្រាប់តែ​យល់​ថា​ធំ​ប៉ុនណា
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកបានក្លាយជា។
នេះត្រូវតែជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
សូមចែករំលែកជីវិតរបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
ចូរបំពេញ និងផ្លាស់ប្តូរសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើង។
នៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃដូចគ្នា។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
អ្នកនៅផ្ទះហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅកន្លែងរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
យើងត្រូវនិយាយ។
តើអ្នកនឹងនៅក្បែរខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងស្ទាក់ស្ទើរអំពីអ្វី?
តើវាជាអ្វីដែលគួរឱ្យរំភើបទេ?
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន​ទេ។
គួរឱ្យខ្លាច?
ដូចអ្វី?
វាគ្រាន់តែគួរឱ្យខ្លាច។
បន្ទាប់មកបោះវាចោល។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅផ្ទះ?
បុរស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាំមើលតើអ្នកជាអ្នកណា?
"តើអ្នកជានរណា?"
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នក​មិន​ចាំ​សូម្បី​តែ​បុរស​នោះ​
តើអ្នកបានឱបលើកមុនទេ?
ទៅធ្វើ ramyeon ។
ខ្ញុំសុំទោស?
វាគឺសម្រាប់ក្រពះរបស់ Jun-seo ។
គាត់​ត្រូវ​ការ​អ្វី​ដែល​ហឹរ​ដើម្បី​ភ្ញាក់​ខ្លួន។
Jackass ។
ហ្គោស។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
វាជួយឱ្យខ្ញុំឃើញមុខអ្នក។
នៅក្នុងក្រុម,
តើអ្នកគិតចង់ចូលនិវត្តន៍ទេ?
តើមីរីប្រាប់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំជាមុន?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចង់​លាក់​វា​ទេ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការរៀបចំគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំប្រាកដ។
តើអ្នកមានគម្រោងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់ពីអ្នកចូលនិវត្តន៍?
ខ្ញុំគិតថាយើងនៅលើទំព័រតែមួយ។
តើខ្ញុំខុសទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យវាទេ។
ក្លាយជាព័ត៌មាន។
អ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់។
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
តើខ្ញុំអាម៉ាស់ប៉ុណ្ណា
នៅមុខនាយកថ្ងៃនេះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវយក
ការរិះគន់បែបនោះ។
ដោយសារតែអ្នក?
អាជីន។
ខ្ញុំ​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ។
អ្នកជាមនុស្សល្អដែលតែងតែ
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត​ពេល​ខ្ញុំ​សុំ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​នេះ​។
ចូរយើងបែកគ្នា។
រង់ចាំ។
តើ​នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
នេះ​គឺ​រំពេច​ពេក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកជា Ah-jin ដូចគ្នាដែលខ្ញុំស្គាល់ទេ?
ហើយអ្នកជាក្រុមដែលខ្ញុំស្គាល់ទេ?
អ្នក​មិន​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
និយាយកុហកអំពីការចូលនិវត្តន៍
និងសុបិននៃរឿងនិទាន។
ចាប់ដៃ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានបាត់បង់អ្នកគាំទ្រប៉ុន្មាននាក់?
នៅឆ្នាំដែលយើងនៅជាមួយគ្នា?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
ហើយចុះខ្ញុំវិញ?
អ្នកចង់ដាក់
ស្លាក "ស្ត្រីរៀបការ" នៅលើខ្ញុំ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំបាត់បង់តួនាទីភាពយន្តរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ដូច​ជា​អាជីព​របស់​ខ្ញុំ​ស្លាប់​?
តើមនុស្សម្នាក់អាចផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច
ដូច្នេះពេញមួយយប់?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកចង់បានខ្ញុំ
ញញឹមយ៉ាងផ្អែមល្ហែម
ពេលខ្ញុំបែកជាមួយអ្នក?
តើវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែងាយស្រួលទេ?
យើង​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​មួយ​ឆ្នាំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានស្គាល់អ្នក,
ហើយខ្ញុំប្រាកដអំពីពួកយើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំថតរូប
អនាគតរួមគ្នា។
តើ​វា​ខុស​ដូច្នេះ?
អ្នកដឹងទេថាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំនៅក្នុងពេលនេះ។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែព្យាយាមយល់ ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរយល់ពីអ្នក?
វាមិនមែនដប់ឆ្នាំទេ
សូម្បីតែប្រាំឆ្នាំ។
អ្នកណាខ្វល់
អំពីទំនាក់ទំនងមួយឆ្នាំ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ? អញ្ចឹងខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដែលឮទេ។
ភាពក្រអឺតក្រទមបែបនេះនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថានេះជាសុបិនមួយ។
បានផ្តល់ជីវិតសោកនាដកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនទេ។
សូម្បីតែសុបិន្តអាក្រក់ដែលសក្តិសម។
កុំបង្កើតឈុតលើអ្វីមួយ
ធម្មតាដូចជាការបែកបាក់។
Ah Jin មានរឿងអី?
មក។
- កុំធ្វើបែបនេះ។
- នៅក្នុងក្រុម។
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ
នឹងឈឺចាប់។
ខ្ញុំឈឺហើយ។
អ្នកបានធ្វើពុតជាល្ងង់ខ្លៅ។
ប៉ុន្តែស្តាប់ទៅ។
កុំព្យាយាមជៀសវាងវា។
សៀវភៅកត់ត្រារបស់ជីដូនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានលួចវា។
ខ្ញុំចង់ឈ្នះការពេញចិត្តរបស់នាង
ដូច្នេះខ្ញុំអាចណាត់ជួបអ្នក។
នាង​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ​មួយ​រយៈ​មុន។
ហើយនាងបានរកឃើញថា...
ខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា។
ហើយពីការភ្ញាក់ផ្អើលនោះ។
នាង...
អ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយមែនទេ?
នៅក្នុងក្រុម។
តើអ្នកដួលដោយរបៀបណា
ស្រលាញ់ខ្ញុំ...
ហើយមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជីដូនរបស់អ្នក ...
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺ...
ប្រាប់នាងពីការពិត។
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​ឯង​ធ្វើ​អី​ដល់​យាយ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់នាងដោយស្មោះត្រង់។
សម្រាប់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
និយាយម្តងទៀត។
បើ​អ្នក​មិន​លែង​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​
អ្នកនឹងនៅក្នុងនរក
រាល់ពេលដែលអ្នកគិតពីនាង។
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទមនុស្សទេ។
តើអ្នកណាអាចដោះស្រាយវាបាន។
ដូច្នេះសូមទទួលយកវា។
ការបញ្ចប់របស់យើងត្រូវបានសម្រេចរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងចេញផ្សាយអត្ថបទបំបែក
តាម​រយៈ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង
នៅពេលត្រឹមត្រូវ។
ហេតុផលនឹងមាន
"បែកគ្នាដោយសារកាលវិភាគមមាញឹក។"
អំពី កញ្ញា សឿ...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងដោយខ្លួនឯង
ដូច្នេះសូមសម្រាកឥឡូវនេះ។
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​មិន​បាន​គេង
ចាប់តាំងពីជីដូនរបស់អ្នកបានកន្លងផុតទៅ។
គេងលក់ស្រួល។
គឺខ្ញុំ លោក លីម។
តើវាជាអ្វីនៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលត្រូវបញ្ចប់ហើយ។
ការរៀបចំតិចតួចរបស់យើង។
អ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងរៀបការជាមួយ In-gang ។
ទេ វាផ្ទុយពីនេះ។
ផ្ទុយ?
ទទួលបានអត្ថបទបំបែកជាស្រេចសម្រាប់ពួកយើង។
បែកគ្នា? ចាំ។
គ្រាន់តែសរសេរថាយើងបែកគ្នា។
ដោយសារតែកាលវិភាគដ៏មមាញឹករបស់យើង។
- អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ ...
- ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នាយកប្រតិបត្តិ SEO MI-RI
ហេ ចៅហ្វាយ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ចៅហ្វាយកុំអូសរំលង។
គ្រាន់តែបន្តបើកបរ។
អ្នកមានកន្ទុយនៅពីក្រោយអ្នក។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជា stalker មែនទេ?
ឬក្មេងទំនើង?
អ្នកមិនមានអ្វីប្រសើរជាងនេះទេ។
ដើម្បីធ្វើជាមួយជីវិតរបស់អ្នក?
ចេញ។
ទទួលគាត់។
– ទេ!
- Punk ។
សូម​បញ្ឈប់​ការ​ទាំង​អស់​នេះ។
បំភ្លេច Ah-jin ឥឡូវនេះ។
នាង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ត្រឹម​ត្រូវ​សម្រាប់​អ្នក​ទេ។
យើង​ក៏​មិន​បន្ត​កុងត្រា​ជាមួយ​នាង​ដែរ។
ខ្ញុំដឹង។
គូស្នេហ៍ទាំងអស់បែកបាក់គ្នានៅទីបញ្ចប់។
ការបែកបាក់បែបនេះកើតឡើង
ដល់អ្នករាល់គ្នា។
ទើបតែថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យឈឺចាប់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
សម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ?
ល្អ អញ្ចឹងតោះផឹក។
តោះ​យប់​នេះ​ខាត​ទាំង​ស្រុង។
វានាំមកនូវការចងចាំចាស់ៗឡើងវិញ។
អរគុណ មីរី។
ដើម្បីអ្វី?
សូមអរគុណ។
ឆ្កួត។
ចាក់ឱ្យខ្ញុំខ្លះទៀត។ តើនេះជារឿងកំប្លែងទេ?
AH-JIN
ហេ អាជីន។
Jae-oh ដែលនៅក្នុងឡាននោះ។
នោះកំពុងតាមខ្ញុំ?
ប៉ាប៉ារ៉ាស៊ី។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​ពួកគេ ហើយ​បាន​បញ្ជូន​ពួកគេ​ទៅ​ឆ្ងាយ
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
អ្នកមិនបានហៅខ្ញុំចេញទេ។
សម្រាប់រឿងបន្ទាន់មែនទេ?
អត់ទេ ថ្ងៃនេះខ្ញុំហត់បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
អ្វី?
HEO IN-GANG និង BAEK AH-JIN
បែកគ្នាក្រោយ 1 ឆ្នាំ។
កាន់តែឆ្ងាយ ដោយសារកាលវិភាគមមាញឹក
គូស្នេហ៍ដ៏ល្បី
HEO IN-GANG និង BAEK AH-JIN
បញ្ចប់ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំដ៏ច្របូកច្របល់
អ្នកស្រី Seo ឯកសារទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
បាទ ជួសជុលផ្នែកដែលខ្ញុំបានសម្គាល់។
In-Gang នៅឯណា?
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់បានទូរស័ព្ទមក
គាត់ទើបតែចូលគេង
បន្ទាប់ពីលេបថ្នាំងងុយគេង។
គាត់នឹងមិនឡើងទេ។
រហូតដល់រសៀល។
សត្វឈ្មោលនោះប្រហែលជារំលងអាហារ
ហើយចាក់ស្រា
ចូលទៅក្នុងពោះទទេ។
តើមាន
កន្លែងញាំស៊ុបល្អនៅក្បែរ?
តើអ្នកយកវាទៅគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​កន្លែង​គាត់
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ញ៉ាំ​អ្វី​មួយ។
ហើយទាញខ្លួនគាត់ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្រៅ​ក្រុង​ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ុន្តែ In-gang មិន​ទទួល​យក​ទេ។
ទូរស័ព្ទ។
គាត់ទើបតែស្លាប់
ពីការផឹកច្រើនពេក។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ
ជាមួយនឹងស៊ុប hangover ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមគាត់
ហើយប្រាប់គាត់ឱ្យហៅអ្នក។
បាទ។
កុំបារម្ភអី In-mo ។
ផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ក្នុងក្រុម ភ្ញាក់ឡើង!
ដល់​ពេល​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ហើយ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នក។
ស៊ុប hangover ដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួន។
He's still asleep, huh?
កក្រើក!
តើគាត់នៅឯណា?
នៅក្នុងក្រុម។
នៅក្នុងក្រុម ទេ
ទេ!
ហេ។
មើលមកខ្ញុំ។
គួរឱ្យអស់សំណើចមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមិនដែលឈឺចាប់បែបនេះទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែមានសំណាង។
Boss យ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្វី?
តើនាងមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
ដរាបណាមិនមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង។
អញ្ចឹងតើអ្នកទាំងនោះជាអ្នកណា?
លោក ហ៊ូ អ៊ីន បានស្លាប់ហើយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើ​វា​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​?
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះគាត់បានបែកគ្នា។
— ជាមួយ Baek Ah-jin។
រង់ចាំ មានន័យថា
សម្លាប់ខ្លួនព្រោះតែនាង?
នោះមិនអាចទេ។
ជាក់ស្តែង គាត់មានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំពីមុន?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំកាលពីលើកមុន?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគ្រាន់តែនឹងមាន
ទំនាក់ទំនងធម្មតា និងបែកគ្នា។
អ្នកបាននិយាយដោយខ្លួនឯង។
ថាគាត់នឹងមិនរងរបួសទេ។
អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
តើអ្នកណាមកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
គាត់មិនអាចទទួលយកការបែកបាក់បានទេ។
នោះគឺនៅលើគាត់។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើ​នោះ​ជា​កំហុស​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
វាជាសំណាងអាក្រក់នៅលើផ្នែករបស់គាត់។
ថាគាត់បានបញ្ចប់ដូចនោះ។
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
គ្រួសារ​ទាំង​មូល​ត្រូវ​បាន​ខ្ទេចខ្ទាំ
ក្នុងមួយរំពេច។
ហើយនោះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ?
អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​សម្លាប់​គាត់។
មែនអត់?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសទេ?
កុំរំពឹងវាពីខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
អ្នកណានឹងឈឺចាប់ និងខកចិត្ត។
មិនអាចគ្រាន់តែ...
រស់នៅដូចមនុស្សធម្មតា?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការគិតដែលអ្នកមាន
សូម្បីតែមនុស្សជាតិមួយផ្នែកនៅក្នុងអ្នក។
យ៉ាង​ណា​ប្រាកដ
តើខ្ញុំគួរតែជាមនុស្សទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្វីៗនឹងមាន
បានប្រែក្លាយខុសគ្នា
ប្រសិនបើអ្នកបានទាញខ្ញុំ
ចេញពីអាងងូតទឹកនោះ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាន។
ជេអូនឹងវាយលុក
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់ទឹក
ហើយ​វាយ​ក្បាល​ស្ត្រី​នោះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាន។
ហើយអ្នកហ៊ានវិនិច្ឆ័យខ្ញុំទេ?
តើអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះហើយមើល
ដោយសារតែអ្នកជាមនុស្ស?
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះខ្ញុំ,
និយាយថាអ្នកសុំទោស។
និយាយថាអ្នកសុំទោស
អ្នកបានប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជានេះ។
នៅពេលអ្នកថ្កោលទោសខ្ញុំ
អ្នកពិតជាកំពុងថ្កោលទោស
អតីតកាលរបស់អ្នក។
អ្នកអាចបន្ទោសខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនដែលបន្ទោសអ្នកទេ។
បើអ្នកចង់ចាកចេញពីខ្ញុំ ចូរធ្វើវាចុះ។
រត់ចេញពីខ្ញុំ
ដូចអ្នកធ្លាប់ធ្វើកាលពីអតីតកាល...
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនបន្ទោសអ្នក។
ព្រោះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដំបូង
ខ្ញុំ​ជ្រើសរើស​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចយាយរបស់ខ្ញុំ
មិនអាចទទួលការវះកាត់របស់នាងបានទេ។
សូមអរគុណអ្នកគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រងទៀតទេ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា CEO ឥឡូវនេះ។
ហើយគ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកដឹង
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចទេ។
ការពេញចិត្តដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ។
អរគុណ ពិត។
ជំរាបសួរ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនដែលភ្លេចទេ។
ការពេញចិត្តដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យធំ, កញ្ញា Seo ។
សូមអរគុណ។
អ្នកតំណាង៖ SEO MI-RI
ឈ្មោះ៖ HEO IN-GANG
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចទេ។
អំណោយដែលខ្ញុំទទួលបាន។
ខ្ញុំច្បាស់ជាដឹង
របៀបជ្រើសរើសមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អរគុណអ្នក។
HEO IN-GANG
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបោះបង់ចោល
និងខូចនៅក្នុងជីវិត។
អ្នកគ្រាន់តែខ្សោយពេក។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែបែកជាមួយអ្នកទេ។
សូមយល់ពីខ្ញុំ។
- ដេញនាងចេញ!
ទាត់ Baek Ah-jin ចេញ!
នេះ​អយុត្តិធម៌!
-អយុត្តិធម៌!
ទទួលខុសត្រូវ Longstar!
- ទទួលខុសត្រូវ!
នេះ​អយុត្តិធម៌!
-អយុត្តិធម៌!
Baek Ah-jin គឺជាឧក្រិដ្ឋជន!
- ឧក្រិដ្ឋជន!
ទាត់ Baek Ah-jin ចេញ!
- ដេញនាងចេញ!
នាំ In-Gang មកវិញ!
- នាំគាត់មកវិញ!
ទទួលខុសត្រូវ Longstar!
- ទទួលខុសត្រូវ!
នាំ In-Gang មកវិញ!
- នាំគាត់មកវិញ!
Baek Ah-jin!
- នាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
- នាំ In-Gang មកវិញ។
-អារក្ស!
- អ្នកអាក្រក់បំផុត!
តើអ្នកជានរណា? ផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់នាង។
នាងមិនសមនឹងទទួលការប្រមាថទាំងអស់នេះទេ!
- តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
- ទៅឆ្ងាយ!
- ត្រលប់មកទីនេះ!
- Baek Ah-jin!
- អ្នកគឺជាអារក្ស!
- ធ្វើឱ្យគាត់មានជីវិតឡើងវិញ!
-ឈប់!
- នាំ In-Gang មកវិញ!
- ចេញឱ្យឆ្ងាយពីនាង!
- មកនេះ!
តើនាងជានរណា?
ហេ! ខ្ញុំស្មោកគ្រោក ព្រោះតែអ្នក
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំលាងសម្អាតជាមុនសិន។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេ។
អ្នកមានកន្លែងស្អាត។
ប្រឌិតណាស់។
នេះគឺឆ្កួត។
អ្នកមានសម្លៀកបំពាក់ស្អាតៗជាច្រើន។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
មិនអាក្រក់សម្រាប់ក្មេងកំព្រាទេ។
អ្នកជោគជ័យឥឡូវនេះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍, មិត្តភក្តិ។
យកស្រាមកឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកផឹកមែនទេ?
មែនទេ?
ចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកធ្លាប់ដំណើរការគម្រោងកម្ចី-ត្រីឆ្លាម
លើកុមារដែលចូលរៀនវិញ
ហើយឥឡូវនេះមើលអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងគ្រោងការណ៍នោះផងដែរ។
មួយថ្ងៃ 100,000 វ៉ុន យ៉ាងម៉េចដែរ?
កុំរើសយកការប្រយុទ្ធដែលអ្នកមិនអាចឈ្នះ
ហើយចេញ។
ល្អ
សម្រាប់ពេលនេះ...
ខ្ញុំនឹងយកវាហើយហៅវាសូម្បីតែ។
អារម្មណ៍សាធារណៈ
គឺអវិជ្ជមានខ្លាំង។
Longstar ក៏មិនបានធ្វើដែរ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ច្បាស់លាស់នៅឡើយ
ដូច្នេះ អត្ថបទប៉ាន់ស្មាន
កំពុងជន់លិចក្នុង។
តារា​សម្ដែង​របស់​ភ្នាក់ងារ​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ
ហើយពួកគេគ្រាន់តែមើល?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងជីក
នៅក្នុងការស្លាប់របស់ឪពុក Ah-jin
ហើយបានឈប់
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការជាមួយនាង។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកធ្វើការជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
យើងប្រហែលជាមិនអាចទេ។
ដើម្បីបើកសំណុំរឿងទាំងមូលឡើងវិញ
ប៉ុន្តែនេះនឹងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីអូសនាងចុះ
ចាប់តាំងពីនាងរស់នៅក្រៅរូបភាពសាធារណៈ។
តើនេះជាអ្វីទាំងអស់?
គ្រាន់តែជាផ្នែកមួយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលនៅសល់
ដរាបណាអ្នកយល់ព្រម។
គិតអំពីវាហើយត្រលប់ទៅខ្ញុំវិញ។
អ្នកស្រី សឿ។
អ្នកដឹងថាពេលវេលាគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ជាមួយការលាតត្រដាងមែនទេ?
អំពីពេលវេលានោះ ...
កាន់តែឆាប់កាន់តែល្អ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។
អាជីន។
តើនេះជាបុគ្គលថ្មី។
អ្នកកំពុងសាកល្បង?
សុំទោសរឿងអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាចង់សុំទោស។
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ ...
ខ្ញុំសុំទោស។
អាជីន។
បន្ទាប់ពីពេលនេះ?
ខ្ញុំថែមទាំងលុតជង្គង់ទៀតផង។
តើអ្នកមិនព្រមទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំទេ?
សូម?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក?
លោកស្រី Hwang ។
លុតជង្គង់ម្តង?
ពិចារណាគ្រប់យ៉ាង
អ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ
ជង្គង់របស់អ្នកគួរតែមាន
ពាក់ចុះដល់ឆ្អឹង។
កាន់តែជ្រៅ អ្នកបានរង់ចាំ
សម្រាប់ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
តើត្រូវទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានសុំទោស។
កុំភ្លេចប្រាប់ Jun-seo ផង។
ដែលខ្ញុំបានមកសុំទោស។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់ដឹង
ខ្ញុំបានលុតជង្គង់។
តើអ្នកដឹងទេ...
តើពេលណាខ្ញុំស្អប់អ្នកជាងគេ?
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​ឯង​ធ្វើ​អី​ដល់​យាយ!
ខ្ញុំសារភាព
នោះគឺជាចេតនារបស់ខ្ញុំដំបូង។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំចូលចិត្ត
នៅក្នុងក្រុមខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ...
ចង់ឱ្យអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់
ការពិតនៅក្នុងក្រុម...
ហើយបញ្ចប់រឿងនេះ។
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែឈរក្បែរវា។
ការពិត
ថាអ្នកក៏ជាកូនរបស់ខ្ញុំម្នាក់ដែរ។
ដូចជា In-gang និង In-mo ។
ពេលកូនធ្វើខុស
អ្នកស្តីបន្ទោសពួកគេ។
ហើយឱបពួកគេម្តងទៀត។
នោះហើយជាអ្វីដែលឪពុកម្តាយធ្វើ។
អាជីន។
Baek Ah-jin ។
បាទ?
អ្នកបានធ្វើខុសមែនទេ?
អ្នកនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេមែនទេ?
នោះជាការល្អគ្រប់គ្រាន់។
អាជីន។
នេះជាអ្វីដែលយើងគួរធ្វើ។
យើងនឹងរក្សាវានៅចន្លោះពួកយើង
ហើយមិនដែលប្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ទារកផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំត្រូវតែមកដល់។
តើអ្នកចង់ជួបពួកគេទេ?
ខ្ញុំស្អប់អ្នកបំផុត។
នៅពេលដែលអ្នកមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ
ម្តងៗ។
ព្រោះខ្ញុំនឹងត្រូវបោកប្រាស់
ដោយសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ហើយចាប់ផ្តើមធ្លាក់ចុះសម្រាប់វា។
ខ្ញុំខ្លាចមាន
សូម្បីតែក្តីសង្ឃឹមមិនពិតបន្តិច។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
មក។ មក។
តែពេលនេះខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
សង្គ្រោះជីវិតរបស់នាង។
សូមជួយសង្គ្រោះជីវិតនាង។
នៅក្នុងឋាននរក ក្តីសង្ឃឹមគឺ...
អ្វីមួយដែលអ្នកមិនគួរកាន់។
ពួកគេហាក់ដូចជាមិនដឹង
តើយើងជានរណា។
វាហាក់ដូចជាគាត់ដើរតាមយើង
ដោយចៃដន្យ។
នាងកំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យនៅពេលនេះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ចូរយើងសង្កេតមើលឥឡូវនេះ។
ស្វែងយល់ឱ្យច្បាស់
របៀបដែលពួកគេភ្ជាប់។
បាទ។
សូមគោរព X
អត្ថបទរឿងដោយ Ho-young Yun